### Специфікація завдання
За допомогою Python, JavaScript, HTML і CSS створіть сайт пошукової бази компаній, що дозволяє користувачам створювати дописи з інформацією про компанії, редагувати їх, додавати в блокнот та стежити за іншими користувачами. Ви маєте виконати такі вимоги:

- **Новий допис:** Користувачі, котрі ввійшли до облікових записів, повинні мати змогу створити новий допис, який містить наступну інформацію:
    - Назва компанії;
    - Опис діяльності;
    - Контакт власника;
    - ІПН;
    - Номер сертифікату;
    - Статус сертифікату;
- **Усі дописи:** Посилання «All Companies» на панелі навігації має переносити користувача на сторінку, де він може побачити всі дописи від усіх користувачів, починаючи від найсвіжіших.
- **Сторінка профілю:** Натискання на ім’я користувача має завантажувати сторінку профілю цього користувача (лише для зареєстрованих користувачів). Ця сторінка має:
    - Виводити контактні дані користувача;
    - Виводити кількість підписників цього користувача та кількість осіб, за якими стежить цей користувач, а також кількість комапній користувача.
    - Показувати всі дописи цього користувача в зворотному хронологічному порядку.
    - Для будь-якого іншого користувача, що увійшов у свій обліковий запис, ця сторінка має також показувати кнопку «Підписатись» чи «Відписатись», яка дозволить користувачу стежити чи не стежити за дописами власника профілю. Зверніть увагу, що це стосується лише «інших» користувачів, користувач не повинен мати можливість стежити за самим собою.
- **Блокнот:** Посилання «Notebook» на панелі навігації має переносити користувача на сторінку, де він бачитиме всі дописи, зроблені користувачами, за котрими він стежить.
    - Ця сторінка має поводитися так само як сторінка «Усі дописи», але містити обмежений набір дописів.
    - Ця сторінка має бути доступною лише для користувачів, що увійшли в обліковий запис.
- **Пагінація:** На кожній сторінці, що відображає дописи, має бути показано по 10 дописів. Якщо потрібно показати більше, ніж 10 дописів, має з’явитися кнопка «Далі», що переноситиме користувача на наступну сторінку з дописами (які мають бути старшими за дописи з поточної сторінки). Також на всіх сторінках, окрім першої, має з’являтися кнопка «Попередні», що переноситиме користувача на попередню сторінку.
- **Редагувати допис:** Користувачі повинні мати можливість натиснути на кнопку чи посилання «Редагувати» поруч з кожним своїм дописом, щоб змінити його.
    - Коли користувач натискає «Редагувати» для одного з власних дописів, наповнення має перетворитися на текстове поле textarea, в якому користувач зможе змінити вміст допису.
    - Після цього користувач повинен мати змогу «Зберегти» відредагований допис. За допомогою JavaScript ви повинні досягти цього без потреби перезавантажувати всю сторінку.
    - З міркувань безпеки переконайтеся, що ваш застосунок спроєктовано так, щоб користувачі за жодним з маршрутів не могли змінювати дописи інших користувачів.
- **Кнопки репостів по соцмережам:** Користувачі повинні мати можливість натиснути на кнопку чи посилання поряд з будь-яким дописом, щоб поставити репостнути допис до соцмереж.
