### Специфікація завдання
За допомогою JavaScript, HTML і CSS завершіть реалізацію вашого односторінкового застосунку – поштового клієнта у inbox.js. Ви маєте врахувати такі вимоги:

- **Надсилання листа:** Коли користувач надсилає форму листа, додайте код на JavaScript, щоб справді надіслати лист.
    - Імовірно, вам захочеться зробити запит POST до /emails, передаючи значення для recipients, subject, і body.
    - Коли листа буде надіслано, завантажте теку користувача «Надіслані».
- **Тека:** Коли користувач заходить до своїх тек «Вхідні», «Надіслані» чи «Архів», завантажте відповідну теку.
    - Імовірно, вам захочеться зробити запит GET до /emails/<mailbox>, щоб запитувати листи з конкретної теки.
    - Коли користувач заходить до теки, застосунок має спочатку зробити запит до API, щоб отримати останні листи з цієї теки.
    - Коли користувач заходить до теки, назва цієї теки має з’являтися вгорі сторінки (цю частину вже зроблено для вас).
    - Після цього кожен лист має бути поданий у власному блоці (наприклад, як <div> з границями), котрий показуватиме відправника, тему і часову позначку листа.
    - Якщо лист не прочитано, він має бути на білому фоні. Якщо лист прочитано, він має бути на сірому фоні.
- **Перегляд листа:** Після натискання на лист користувача має бути скеровано до представлення, де він побачить наповнення цього листа.
    - Імовірно, вам захочеться зробити запит GET до /emails/<email_id>, щоб отримати лист.
    - Ваш застосунок має показувати відправника, одержувача, тему, часову позначку й тіло листа.
    - Вам, певне, захочеться додати ще один div до inbox.html (на додачу до emails-view і compose-view) щоб відобразити лист. Переконайтеся, що ви оновили свій код, щоб приховувати й показувати правильні представлення після натискання на кнопки переходу.
    - В розділі Підказок зверніть увагу на пункт, що пояснює, як додати слухач подій до елементу HTML, який ви додали до DOM.
    - Щойно на лист було натиснуто, ви маєте позначити його як прочитаний. Пригадайте, що ви можете надіслати запит PUT до /emails/<email_id>, щоб оновити інформацію про те, чи було лист прочитано, чи ні.
- **Архівування та розархівування:** Дозвольте користувачам архівувати та розархівовувати отримані ними листи.
    - Під час перегляду теки «Вхідні» користувач повинен бачити кнопку, що дозволить йому заархівувати лист. Коли користувач переглядає теку «Архів», у нього повинна бути кнопка, що дозволить розархівувати лист. Ця вимога не стосується листів з теки «Надіслані».
    - Пригадайте, що ви можете надіслати запит PUT до /emails/<email_id>, щоб позначити лист як заархівований чи розархівований.
    - Щойно лист було заархівовано чи розархівовано, завантажте теку «Вхідні» користувача.
- **Відповідь:** Дозвольте користувачам відповідати на листи.
    - Під час перегляду листа у користувача повинна бути кнопка «Відповісти», що дозволить йому відповісти на лист.
    - Коли користувач натискає кнопку «Відповісти», його має бути перенесено до форми написання листа.
    - Попередньо заповніть адресою відправника recipient початкового листа поле одержувача у формі написання.
    - Попередньо заповніть рядок теми subject. Якщо початковий лист мав тему foo, нова тема має бути Re: foo. (IЯкщо рядок теми вже починається з Re: , не потрібно додавати його ще раз.)
    - Попередньо заповніть тіло body листа рядком на кшталт "On Jan 1 2020, 12:00 AM foo@example.com написав:", за яким розмістіть текст початкового листа.
### Підказки
- Щоб створити елемент HTML і додати до нього слухача подій, ви можете використовувати код JavaScript на кшталт:

    const element = document.createElement('div');

    element.innerHTML = 'Ось це вміст div.';
    element.addEventListener('click', function() {
        console.log('Цей елемент натиснуто!')
    });
    document.querySelector('#container').append(element);

Цей код створює новий елемент div, встановлює його innerHTML, і додає слухача подій, що викликає конкретну функцію, коли на цей div натискають. Потім він додає новостворений div до елементу HTML з id container (цей код припускає, що елемент HTML з id containerіснує: ви, ймовірно, захочете змінити аргумент querySelector так, щоб він був тим елементом, до якого ви хочете додати елемент).

- Вам може знадобитися змінити mail/static/mail/styles.css, щоб додати необхідні для застосунку CSS.
- Пригадайте, що коли у вас є масив JavaScript, ви можете створити цикл для кожного елементу цього масиву за допомогою forEach.
- Пригадайте, що для запитів POST та PUT Django зазвичай вимагає токен CSRF, щоб захиститися від атак, що підробляють міжсайтові запити. Для цього проєкту ми навмисне вимкнули захист від CSRF в маршрутах API, тож токен вам не знадобиться. Однак у справжніх проєктах завжди краще вберегтися від таких потенційних вразливостей!
