### Специфікація завдання
Завершіть реалізацію вашої енциклопедії Wiki з урахуванням наступних вимог:

Завершіть реалізацію вашого сайту для проведення аукціонів з урахуванням таких вимог:

- **Моделі:** Ваш застосунок повинен мати щонайменше три моделі на додачу до моделі User: для аукціонів, ставок і коментарів до аукціонів. Вам вирішувати, які поля мають бути в кожній моделі і яких типів мають бути ці поля. Ви можете створити додаткові моделі, якщо захочете.
- **Створення аукціону:** Користувачі повинні мати змогу зайти на сторінку, щоб створити новий аукціон. У них має бути можливість вказати назву товару, надати текстовий опис і зазначити, якою має бути початкова ставка. Також користувачі повинні мати можливість за бажанням надати URL для зображення товару та/або категорії (як-от Мода, Іграшки, Електроніка, Дім тощо).
- **Сторінка активних аукціонівe:** Типовий маршрут вашого вебзастосунку має дозволити користувачам переглянути всі активні аукціони. Для кожного активного аукціону ця сторінка має відображати щонайменше назву, опис, поточну ціну і фото товару (якщо воно існує).
- **Сторінка аукціону:** Натискання на аукціон має переносити користувача на сторінку, присвячену цьому аукціону. На цій сторінці користувач повинен мати змогу переглянути усі деталі товару, включно з поточною ціною.
  - Якщо користувач увійшов до облікового запису, він має отримати можливість додати товар до списку відстеження «Watchlist». Якщо товар вже знаходиться в цьому списку, користувач повинен мати змогу видалити його.
  - Якщо користувач увійшов до облікового запису, він повинен мати можливість зробити ставку на товар. Ставка має бути не меншою за початкову ставку і більшою за будь-які інші ставки, що вже були розміщені (якщо такі існують). Якщо ставка не відповідає цим критеріям, користувач має отримати повідомлення про помилку.
  - Якщо користувач увійшов до облікового запису і він є автором аукціону, він повинен мати змогу «закрити» аукціон на цій сторінці, що зробить автора найбільшої ставки переможцем аукціону, а сам аукціон стане неактивним.
  - Якщо користувач увійшов до облікового запису на сторінці закритого аукціону і він є переможцем цього аукціону, він має отримати повідомлення про це.
  - Користувачі, які увійшли до облікових записів, повинні мати можливість додавати коментарі на сторінці аукціону. Сторінка аукціону має відображати всі коментарі, які було зроблено щодо цього аукціону.
- **Список відстеження:** Користувачі, які увійшли до облікових записів, повинні мати змогу зайти на сторінку списку відстеження, яка, своєю чергою, повинна відображати всі аукціони, які користувач додав до свого списку. Натискання на будь-який з цих аукціонів має переносити користувача на сторінку відповідного аукціону.
- **Категорії:** Користувачі повинні мати змогу зайти на сторінку, що відображає список усіх категорій аукціонів. Натискання на назву категорії має переносити користувача на сторінку, що показує всі активні аукціони цієї категорії.
- **Інтерфейс Django Admin:** За допомогою інтерфейсу адміністратора Django адміністратор сайту повинен мати змогу переглянути, додати, змінити чи видалити будь-які аукціони, коментарі й ставки, зроблені на сайті.

Ви можете змінювати CSS за власним бажанням, щоб зробити ваш сайт унікальним!
