### Специфікація завдання
За допомогою Python, JavaScript, HTML і CSS завершіть реалізацію соціальної мережі, що дозволяє користувачам створювати дописи, стежити за іншими користувачами і лайкати дописи. Ви маєте виконати такі вимоги:

- **Новий допис:** Користувачі, котрі ввійшли до облікових записів, повинні мати змогу написати новий текстовий допис, увівши текст до текстового поля і натиснувши кнопку для публікації допису.
    - Скріншот, розміщений на початку опису цього завдання, показує блок «New Post» вгорі сторінки «All Posts». Ви можете зробити так само, або ж зробити для опції «Новий допис» окрему сторінку.
- **Усі дописи:** Посилання «All Posts» на панелі навігації має переносити користувача на сторінку, де він може побачити всі дописи від усіх користувачів, починаючи від найсвіжіших.
    - Кожен допис має містити ім’я користувача-автора, текст допису, дату й час його публікації та кількість поставлених допису лайків (доки ви не впровадите можливість ставити допису лайк, вона дорівнюватиме 0 для всіх дописів).
- **Сторінка профілю:** Натискання на ім’я користувача має завантажувати сторінку профілю цього користувача. Ця сторінка має:
    - Виводити кількість підписників цього користувача та кількість осіб, за якими стежить цей користувач.
    - Показувати всі дописи цього користувача в зворотному хронологічному порядку.
    - Для будь-якого іншого користувача, що увійшов у свій обліковий запис, ця сторінка має також показувати кнопку «Підписатись» чи «Відписатись», яка дозволить користувачу стежити чи не стежити за дописами власника профілю. Зверніть увагу, що це стосується лише «інших» користувачів, користувач не повинен мати можливість стежити за самим собою.
- **Підписки:** Посилання «Підписки» на панелі навігації має переносити користувача на сторінку, де він бачитиме всі дописи, зроблені користувачами, за котрими він стежить.
    - Ця сторінка має поводитися так само як сторінка «Усі дописи», але містити обмежений набір дописів.
    - Ця сторінка має бути доступною лише для користувачів, що увійшли в обліковий запис.
- **Пагінація:** На кожній сторінці, що відображає дописи, має бути показано по 10 дописів. Якщо потрібно показати більше, ніж 10 дописів, має з’явитися кнопка «Далі», що переноситиме користувача на наступну сторінку з дописами (які мають бути старшими за дописи з поточної сторінки). Також на всіх сторінках, окрім першої, має з’являтися кнопка «Попередні», що переноситиме користувача на попередню сторінку.
- **Редагувати допис:** Користувачі повинні мати можливість натиснути на кнопку чи посилання «Редагувати» поруч з кожним своїм дописом, щоб змінити його.
    - Коли користувач натискає «Редагувати» для одного з власних дописів, наповнення має перетворитися на текстове поле textarea, в якому користувач зможе змінити вміст допису.
    - Після цього користувач повинен мати змогу «Зберегти» відредагований допис. За допомогою JavaScript ви повинні досягти цього без потреби перезавантажувати всю сторінку.
    - З міркувань безпеки переконайтеся, що ваш застосунок спроєктовано так, щоб користувачі за жодним з маршрутів не могли змінювати дописи інших користувачів.
- **Лайк та Прибрати лайк:** Користувачі повинні мати можливість натиснути на кнопку чи посилання поряд з будь-яким дописом, щоб поставити йому лайк чи прибрати його.
    - За допомогою JavaScript ви маєте асинхронно повідомити серверу, щоб він оновив кількість лайків (як через виклик fetch) і потім оновити кількість лайків допису, поданих на сторінці, без потреби перезавантаження усієї сторінки.
